[حلم السنوات الذهبية]
[عام 2020]
شياو لان، كل عام وأنتِ بخير
عمتي، كل عام وأنتِ بخير
الأضواء المتلألئة
تُنيرُ لقاءات بعض الناس
وتُضيءُ سعي بعضهم في العمل
وتكشفُ غربة آخرين
وهم يتنقلون بعيدًا عن أوطانهم
[الحلقة الخامسة والعشرون: الغريب]
الأخ تشنغ
أشعر
أنني ربما حقًا
أحببت يو لي
ربما؟
أنت نفسك
لا تعرف ما هو شعورك الحقيقي
أم أنك تشعر
بالشفقة تجاهها؟
بالفعل أشعر ببعض الشفقة
لكن الأمر ليس شفقة بالكامل
...إنه أشبه
بالتقدير
!التقدير
ربما هذه الكلمة
ليست دقيقة تمامًا
أنا فقط أشعر
أنها مرت بظروف صعبة جدًا
انظر، رغم حياتها الصعبة
إلا أنها لا تزال تحافظ على ضميرها
وتعتمد على قدراتها
وتكافح بجد
أعتقد أنها رائعة جدًا
لو كنت مكانها
ربما لما استطعت فعل أي شيء
شياو وي الخاص بنا
قد وقع في الحب لأول مرة حقًا
عندما التقيت بشياو لان
لأول مرة
كان لدي نفس هذا الشعور
أتمنى أن تكون علاقتي بيو لي
مثل علاقتك بالأخت شياو لان
وأن يكون لها نهاية سعيدة
شياو وي
هل لاحظت أن شياو لان مؤخرًا
بها شيء مختلف مقارنة بالسابق؟
مختلف؟
لا
لا تزال جميلة
وقوية كما كانت
دائمًا أشعر أن فيها شيئًا غريبًا
كما لو أنها لديها الكثير من الهموم
وتبدو مستعجلة
كأنها تحاول التمسك بالوقت بيأس
وفي بعض الأحيان
تتصرف كشخص مختلف تمامًا
تكون ردود فعلها بطيئة
وكأنها نسيت الكثير من الأمور
لكنها تحاول إخفاء ذلك دائمًا
وأنا أخجل من أن أسألها كثيرًا
أشعر
أنك تبالغ في التفكير
الأخت شياو لان من النوع
الذي ينسى كثيرًا لانشغالها
لديها الكثير من الأمور
فمن الطبيعي أن تنسى
علاوة على ذلك
الوقت لا ينتظر أحدًا
لذا يجب اغتنام الوقت
خاصة أنت
يجب أن تغتنم الفرصة
يجب أن تتمسك بشياو لان
أسرع وسجل زواجكما
لتصبح زوج أختي
حسنًا
أمرك مطاع
الزميلة شيا
ما علاقتكِ بالسيد الشاب؟
نحن شركاء عمل
أنا مستشارته
رأيتكِ اليوم
مع السيد الشاب الثاني لعائلة دو
نعم
أنا الآن مساعدتهُ الخاصة
لم أكن أتوقع
أنه عندما نلتقي مجددًا
سنكون
في معسكرين مختلفين
الزميلة شيا
أعلم أن هذا قد يكون وقحًا بعض الشيء
...لكن
هل يمكنكِ أن
تدعي السيد الشاب الثاني يفوز؟
أنا بحاجة إلى هذه الوظيفة
أريد الانتقام
في الواقع، عندما التقيت بكِ
في ذلك اليوم في القطار
كنت قد هربت للتو
من منزل زوجي السابق
من أجل تطليقي
والزواج من امرأة أخرى
خدعني وسرق كل ممتلكاتي
وأقنعني بإجهاض طفلنا
كان الجنين عمره خمسة أشهر
وقد تكون بالفعل
حتى عندما كنت
في فترة النفاس
لم يُعطني حتى لقمة واحدة لآكلها
أليس هذا دفعًا لي إلى الموت؟
لم أستطع سوى الهرب مفلسة
على متن القطار
وهناك التقيت بكِ
لولاكِ
لما كنت ما أنا عليه اليوم
الزميلة شيا
أنا أعلم
أن مظهري الحالي ليس جيدًا
لكنني أشعر بالكره العميق
وأريد الانتقام
أنا بحاجة إلى المال
عندما التقيت بكِ في القطار في البداية
خمنت أن لديكِ
محنة يصعُب الحديث عنها
فأقرضتكِ المال
لأمنحكِ بعض
الأمل في الحياة
عندما رأيتكِ للتو
كنت سعيدة جدًا من أجلكِ
أنتِ الآن تبدين أكثر أناقة من ذي قبل
لكن لم أكن أتوقع
أنك حصلتِ على هذه الأناقة
لكنكِ فقدتِ كرامتك
تقولين إنكِ
لا تستطيعي خسارة هذه الوظيفة
فهل فكرتِ من قبل
فيما سأخسره أنا؟
في الواقع، لقد خمنت منذ فترة طويلة
أن هذه ستكون الإجابة
الزميلة شيا
إذا خيبت أملك
فأنا آسفة جدًا
لن أزعجك بعد الآن
يه شياو تشيونغ هذه بائسة جدًا
وتحتاج إلى المال بشدة
فما رأيك في رشوتها مباشرة
لتنخرط في أعمال التجسس؟
لقد تغيرت عن ذي قبل
لكنها لن تصل إلى حد بيع روحها
من أجل المال
أنتِ معجبة بها كثيرًا
لن تتساهلي مع دو تشاو جي
بدافع الشفقة تجاهها، أليس كذلك؟
إذا تحدث بهذا النوع من الكلام مرة أخرى
سننهي تعاوننا
أنتِ حساسة جدًا
أنا لم أقل شيئًا
هل حددت لي موعدًا
مع مستشار العقارات؟
نعم
يمكنك مقابلته غدًا
حسنًا، إلى اللقاء
إلى أين؟ انتظريني
ألن تعود؟
يجب أن أتأكد من سلامتك
نحن في هونغ كونغ
قد يكون هناك حقًا من يريد قتلك
من؟
شيا تسي يوي؟
هل تريدين مقابلتها؟
اغرب عن وجهي
هل
تخفي عني شيئًا ما؟
لا
الجدة يوي
لم تنامي بعد
شياو لان لم تعد بعد
لقد ذهبت في رحلة عمل طارئة إلى هونغ كونغ
لا بد أنها ستعود غدًا
لا تقلقي، ارتاحي مبكرًا
حسنًا
أعدك أن أذهب
لألقي نظرة
لكن
سأقول الحقيقة فقط
إذا في ذلك الوقت
قلت شيئًا لا يرضيكِ
فعليكِ أن تتحملي العواقب بنفسك
سأوضح لكِ الأمر مقدمًا
لتجنب أي موقف محرج لاحقًا
إقناعك بالذهاب لإلقاء نظرة
أمر نحن ممتنون له بالفعل
إذا كان هناك حقًا
أي مشكلة
فنحن بالتأكيد لن نجرؤ
على بناء المبنى بتهور
إذًا، عندما يكتمل بناء الأساس تقريبًا
سأرسل شخصًا ليقلك من هونغ كونغ
حسنًا
دعني أودعك
لا داعي
لقد تم الاتفاق مع السيد وو
والآن كل ما علينا هو انتظار السيد تشيو
لم أتوقع أن تكون بينك وبين شيا شياو لان
مثل هذه العلاقة
آسفة، سيدي الشاب الثاني
أنا لم أخدعك
قبل الأمس
التقيت بها مرة واحدة فقط
لا يمكن اعتبارنا معارف
بعد الأمس
أصبح من المستحيل
أن تكون بيننا أي علاقة
من الأفضل ألا تكوني قد كذبت علي
فكري
بفضل من تعيشين
حياتك الحالية هذه
وفي أي جانب يجب أن تقفي
سيدي الشاب الثاني
أنا أعرف جيدًا
شنغ تشنغ
إذا أردنا أن يعود السيد تشيو
معنا إلى شنغ تشنغ
ففي الواقع، الأمر ليس مستحيلًا
احترس قليلًا
ما هذا؟
[لم أنتقم بعد، لا وجه لي للعودة إلى الوطن]
هيا بنا
السيد تشيو لن يعود معي
بعد عبور الجمارك بأمان
سينتهي كل شيء
...هذا
بما أنني أتيت إلى هنا
يجب أن أعود
لأقوم بدور الابن البار
شكرًا
♪ أطفو مع الأمواج ومع الرياح ♪
هونغ كونغ ومدينة شنغ تشنغ
لا يفصل بينهما سوى مجرى مائي
♪ مع أمواج العمر ♪
لكنهما عالمان مختلفان تمامًا
أولئك الذين تخلوا عن هوياتهم الأصلية
♪ في تلك اللحظة
التي نتقاطع فيها أنا وأنت ♪
وانتهى بهم المطاف هنا
سواء كانوا راغبين أم لا
♪ وفي لحظة، ذهب كل منا في طريقه ♪
سيعودون إلى ديارهم يومًا ما
هل أنا أيضًا في النهاية
♪ القدر ينجرف مع الريح ♪
سأعود إلى حيث كنت؟
♪ حتى لو انتهى القدر
في هذه الحياة، سأظل أنتظر ♪
سيدتي، هويتك من فضلك
شكرًا
♪ في تلك اللحظة التي
حدقنا فيها ببعضنا البعض ♪
♪ انهمرت الدموع في قلبي ♪
ماذا تفعلين في الفندق؟
كيف علمتِ أن شيا شياو لان
أتت إلى هونغ كونغ؟
هل أنتِ من وراء
كل هذه المشاكل؟
سيدي الشاب
إذا ظهرت
كدمات على وجهي
كيف سأشرح الأمر للسيد دو بعد قليل؟
بالطبع السيد دو
يعلم بأمورك
لقد ذكر الأمر عرضًا
فعلمت بالصدفة
من الأفضل أن يكون الأمر كذلك
لا تدعيني أكتشف
أنكِ تعمدتِ جلب شيا شياو لان
إلى هنا
لماذا ردة فعلك عنيفة هكذا؟
هل أنت قلق لتلك الدرجة
على سلامتها؟
لكن على ما أتذكر
لديها حبيب بالفعل
بالمناسبة
لقد رأيتهُ من قبل
اخرسي
لا تقولي لي إنكِ
تعمدتِ أن تراكِ شيا شياو لان؟
أردت فقط أن أرى
كيف حال
ابنة عمي الآن
لقد اشتقت إليها، ألا يحق لي ذلك؟
ما الداعي لكل هذا القلق؟
هي أيضًا
لم تتعرف عليّ بوجهي الجديد هذا
أليس كذلك؟
شيا تسي يوي
من الأفضل أن تلزمي حدودك
وإلا
فكما أحضرتك إلى هنا
يمكنني أن أجعلك تغادرين
إذا تعاون دو تشاو هوي وشيا شياو لان
وفازا في المسابقة
فلن يتردد أبدًا
في تسليمي إليها لتتصرف بي
لا يمكنني أن أقف
مكتوفة الأيدي وأنتظر هلاكي
الدليل الذي قدمه دو تشاو هوي
صحيح فعلًا
في ذلك الوقت، ذلك العامل المؤقت
ذهب إلى نان يانغ
عن طريق قارب تهريب
هذا يعني
أن عصابة التهريب
قتلت ذلك العامل لإسكاته
ومنعنا من مواصلة التحقيق
لقد خمنت ذلك منذ وقت طويل
أليس كذلك؟
لقد فكرت في الأمر من قبل
لو لم أصر
على التحقيق في قضية التهريب
لما كان
...شي كاي
لكنني فهمت الأمر لاحقًا
لا توجد كلمة "لو" في الحياة
ولا طريق للعودة
وبما أننا وصلنا إلى هذه المرحلة
علينا أن نحقق في الأمر بوضوح
[مكتب تشي يوان للمحاماة]
هل رأيت الأخبار الأخيرة؟
ألقت الشرطة القبض على قارب التهريب
كان يتم التنسيق معها من جانب
رجال كه يي شيونغ في شنغ تشنغ
انضم كه يي شيونغ
إلى ليو تيان تشيوان من قبل
وليو تيان تشيوان مدعوم من عائلة دو
عائلة دو
نان يانغ
تهريب
لديّ صديق
كان بحارًا سابقًا
يسافر في بحار نان يانغ على مدار السنة
ما رأيك أن نطلب منهُ المساعدة؟
لا يمكن
هذا من شأن الادعاء العام والقضاء
لدينا قواعد
لا يمكننا تعريض المدنيين للخطر
لقد وجدتِه
إنه لا يزال على قيد الحياة
على قيد الحياة
هذا خط يده
لن أخطئ في التعرف عليه
ما الذي حدث بالضبط؟
قبل أكثر من عشرين عامًا
تآمر عليه أحدهم
واضطر إلى الفرار إلى هونغ كونغ
أنا بخير
لقد فكرت في أسوأ نتيجة ممكنة
أن يكون لديّ خبر عنه
أفضل من لا شيء
حقًا؟
في الحقيقة، في طريق عودتي
كنت أتردد دائمًا
لا أعلم
ما إذا كانت الأخبار السيئة الحقيقية أفضل
أم أن الأمل الزائف أفضل
سامحيني
لم أعرف ماذا يجب أن أفعل
لذا في النهاية أخبرتك
بكل شيء
عليّ أن أشكركِ
حقًا
لقد عشت حتى هذا العمر
ومررت بكل أنواع الصعوبات
والمصائب التي لم يتذوقها الآخرون
تجاوزتها جميعًا
تطلعت
واشتقت
وانتظرت
لأكثر من عشرين عامًا
في قلبي
تدربت على هذا الموقف مرات لا تحصى
لكن عندما جاءت النتيجة الحقيقية
لا أعرف لماذا
فقدت طاقتي فجأة
شياو لان
ما زلتِ شابة
استغلي فرصة أنكِ ما زلتِ تستطيعين الضحك
والبكاء
والحب
والألم
عيشي كل التجارب بكل جوارحكِ
أنا... أنا متعبة
أريد النوم قليلًا
عندما تغادرين
تذكري غلق الباب
حسنًا يا جدتي
ارتاحي جيدًا
حسنًا
سأغادر أولًا
كيف حالها؟
هل هي بخير؟
لا أعرف إن كانت بخير
أم لا
أظن أن الجدة يوي متعبة أيضًا
عليكِ أن ترتاحي مبكرًا أيضًا
قال الأستاذ ماو
إنكما ستذهبان إلى مدينة جيانغ غدًا
نعم
حسنًا
أمي
لا بأس
نحن سنكون مع الجدة يوي
ستكون بخير
هيا
استغلي فرصة أنكِ ما زلتِ تستطيعين الضحك
والبكاء
والحب
والتألم
استمتعي بكل هذه التجارب
ولكن
بقدر السعادة التي يشعر بها المرء عند الحب
يكون ألم الفراق
لا أريد أن أمر بهذا
ولا أريد أن يمر به من أحب
لكنني عاجزة
كيف قمت بضبط
المنبه على هذا الوقت؟
جدتي يوي، صباح الخير
لقد أتيت باكرًا جدًا
مهلًا
صباح الخير
الجدة يوي
كيف حالها؟
هل هي بخير؟
لا أعرف
ماذا عنكِ؟
هل أنتِ بخير؟
أتيتِ إلى مكتب المحاماة أمس
لماذا لم تدخلي؟
رأيتك مع جيانغ يان
تناقشان العمل
فلم أرد  أن أدخل وأزعجكما
علاوة على ذلك
كنت لا أزال أفكر
في أمر الجدة يوي
انظري
الجدة يوي مرت بمثل هذه المحنة الكبيرة
ولم تنهار
يجب أن نتعلم منها
ونعيش حياتنا جيدًا
الأمور التي تقيدنا
كلها ستُحل
نعم
لكن إذا تباطأنا أكثر
سوف نفوت
طائرتنا إلى مدينة جيانغ
هيا بنا
حسنًا، سأغلق الباب
حسنًا
هيا بنا
[مدينة جيانغ]
[احتفال حار بانعقاد الندوة
السادسة للإبداع المعماري الحديث]
عذرًا أيتها المديرة شيا
ما خطبك
لماذا أنت متوتر؟
هذه أول مرة أشارك في مثل هذا الحدث
أنا متحمس قليلًا
أشعر أن من يمر بجانبي في أي لحظة
قد يكون من كبار الخبراء
الأستاذ ماو
هو أكبر خبير هنا
أنت تعمل معه بالفعل
فمم تخاف؟
أنا لست من خلفية ممتازة
مثلكِ أيتها المديرة شيا
خريجة قسم الهندسة
المعمارية بجامعة تشينغهوا
لقد دخلت هذا المجال مؤخرًا
فليس لدي ثقة حقًا
أستاذ ماو
أستاذ نينغ
يا لها من صدفة نادرة
...أنت
المديرة شيا
هذا هو الأستاذ نينغ يان فان
المعروف هو والأستاذ ماو
"بماو من الجنوب، ونينغ من الشمال"
أليس كذلك؟
نعم
لقد سمعت
أنك أوصيت
بموهبة صاعدة
ماذا؟
هل أتيت
لتدعم تلميذتك
النجيبة شخصيًا؟
اسمها شيا شياو لان
تخرجت في قسم
الهندسة المعمارية بجامعة تشينغهوا
شياو لان
تعالي، تعالي
دعيني أقدم لكِ
هذا
الأستاذ نينغ يان فان الشهير
وهو رئيس هذه الندوة
مرحبًا أيها الأستاذ نينغ
أهلًا بكِ، أهلًا
أنا شيا شياو لان
يُشرفني كثيرًا
أن أشارك في هذه الندوة
سأعتز بهذه الفرصة
جيدًا
حقًا، لكل زمان رجاله
إنها شابة صغيرة
ومتخرجة من قسم الهندسة
المعمارية في جامعة تشينغهوا
أستاذ ماو
يبدو أن الموجة الجديدة
ستطغي علينا نحن الكبار
لقد كبرنا في السن
!يا للصدفة
أنا أيضًا تخرجت في قسم الهندسة المعمارية
بجامعة تشينغهوا
كيف لم أر هذه الزميلة الصغيرة
عندما كنت في الجامعة؟
من أي دفعة حضرتك؟
أنا من دفعة 1980
إذًا أنت من دفعة 1980، أيها الزميل الأكبر
مرحبًا أيها الزميل
أنا من دفعة 1988
لذا من الطبيعي أنك لم ترني من قبل
دفعة 1988
إذًا في أي معهد تصميم تعملين الآن
وعلى أي مشروع؟
من الواضح أنكِ تحظين
برعاية خاصة من الأستاذ ماو
وإلا لما أحضركِ
إلى هذه الندوة
أستاذ ماو
يبدو أنك
تتعجل في دعمها أكثر من اللازم
أستاذ نينغ
متى تغيرت القواعد؟
هل المشاركة في الندوات الآن
لم يعُد يعتمد على الأعمال
بل على الأقدمية؟
عذرًا
من تكون حضرتك؟
هل أنت من جمعية المهندسين المعماريين؟
لقد كبرت وضعف بصري
لم أرك من قبل
إنه نائب عميد
معهد جيانغ تشنغ للتصميم
نيه وي قوه
أستاذ ماو، تشرفت بلقائك
ليس لديّ وقت لسماع تفاهاتك
أريد أن أستريح
أستاذ ماو
الرئيس نينغ
لن نزعجك أكثر إذًا
حسنًا
اذهبا لإتمام الإجراءات
شياو نيه
كيف تتحدث بهذه الطريقة؟
أنت مجرد نائب للعميد فقط
...أنت
حسنًا، حسنًا، هيا بنا
أستاذ نينغ، لنذهب
أنتِ مشرقة للغاية
لدرجة أنكِ تثيرين غيرة الآخرين
لا يفكر إلا في دهس الآخرين
ولا يسعى لتطوير نفسه
أرى أنهُ
سيقضي حياتهُ كلها
يشاهد تألق الآخرين فقط
ولكن هذا المكان في النهاية منطقته
بالنسبة لندوة الغد
أتوقع أنهُ قد خطط بالفعل لحيله
لإحراجك
لكنني أعتقد
أنكِ بالتأكيد مستعدة جيدًا
في الأصل، مشاركتي في هذه الندوة
كانت لتوسيع دائرة معارفي
أنا وجه جديد
بالتأكيد لن يهتم أحد بما أقوله
وكنت قلقة بشأن كيفية
لفت انتباه الجميع
أنتِ مستعدة
للقتال في كل لحظة
لكن لا تضغطي على نفسك كثيرًا
عليكِ أن تسترخي قليلًا أيضًا
أنا أعتبر نفسي محظوظة نسبيًا
لأن الأستاذ ماو قد رشحني
لكن الأستاذ ماو
يستطيع حمايتي مؤقتًا
لكنه لا يستطيع حمايتي مدى الحياة
إذا أراد المرء أن يفوز
لا يمكنه الاعتماد على الحظ فقط
بل يجب أن يعتمد على نفسه
هذه المعركة
يجب أن أخوضها بنفسي
حسنًا
سأذهب للاستعداد
بالتوفيق
حسنًا، وداعًا
[اليوم الأول من الندوة]
[الندوة الأكاديمية السادسة
للإبداع المعماري الحديث]
لقد وصلت
تفضلوا بالجلوس في الداخل
هيا، هيا، هيا
السيد نيه
السيد شينغ، السيد شينغ
لم أرك منذ وقت طويل
تفضل بالجلوس
السيد شينغ
حسنًا، حسنًا
هل أتيت بالقطار
...أم
أتيت بالقطار
أعتقد أن حجم هذه الندوة
منظم بشكل جيد وكبير جدًا
نعم
انظر إلى عدد المشاركين
أليس كذلك؟
هناك الكثير من الناس
بالضبط
نعم
انظر، هناك الكثير من الناس
السيد نيه
نحن كبار السن
يجب أن نعرف متى نتوقف
لقد اقتربت نهايتنا
السيد شينغ
أرى أن هذه
ندوة إبداعية على مستوى البلاد
أليس كذلك؟
إذًا، هل هذا يعني أن أولئك
الذين ليس لديهم أي مؤهلات
طالما لديهم توصية من كبار السن
يُمكنهم الحضور والمشاركة؟
إذا كان الأمر كذلك
فأولئك الذين
يبنون حظائر الخنازير في الريف
وغيرهم من الحثالة
يمكنهم أيضًا
أن يطلقوا على أنفسهم
لقب مهندسين معماريين
حسنًا، حسنًا
حسنًا
لنبدأ الندوة
لقد أتيتِ
هل تقابل موكلًا؟
آسفة، سأرحل
لا بأس
هذا هو صديقي البحار
الذي أخبرتكِ عنه سابقًا
تشو تشنغ
لقد أخبرتك
أنتِ
المدّعية العامة جيانغ، أليس كذلك؟
اسمي بان باو هوا
والجميع ينادونني بالأخ الثالث بان
اليوم
أتيت بنفسي لمقابلتكِ
مرحبًا أيها الأخ بان الثالث
مرحبًا
أنا جيانغ يان من نيابة شنغ تشنغ
بعد كل هذه السنوات
يجلس الخبيران المعروفان
نينغ من الشمال
وماو من الجنوب معًا مرة أخرى
نعم
الأستاذ ماو لم يشارك
في أي فعاليات
في هذا المجال منذ سنوات عديدة
الندوة السادسة
للإبداع المعماري الحديث
تبدأ الآن رسميًا
لإعادة تشكيل بيئة الإبداع
وازدهار الإبداع المعماري
وتصحيح الرتابة
والآن
ندعو
رئيس هذه الندوة
الأستاذ نينغ يان فان لإلقاء كلمتهُ
نرجو التصفيق له
أيها الزملاء
لقد اجتمعنا هنا اليوم
في هذا الجمع المبارك
الأستاذ نينغ
لديّ
طلب متجاوز بعض الشيء
ولا أعلم
ما إذا كنت على استعداد للاستماع إليه أولًا
السيد نيه
لديك ما تقولهُ، أليس كذلك؟
لا تتعجل
فالندوة ستستمر لثلاثة أيام
أستاذ نينغ
الندوة ستستمر لثلاثة أيام بالفعل
ولكن عندما يحين دوري في الكلام
سيكون
قد انعقد نصفها بالفعل
أعتقد
أنه قبل بدء الندوة
علينا أولًا تحديد
أهلية المشاركين
ألا يجب أن يكون هناك على الأقل
جهة عمل أساسية؟
اليوم
بعض المشاركين
لا ينتمون لأي جهة عمل
وليس لديهم أعمال مميزة
بل وحتى
ليس لديهم ورقة بحثية أساسية
على الإطلاق
إذًا، هذه الندوة التي نعقدها
أليست
أشبه بلعبة؟
السيد نيه
جهة العمل والأوراق البحثية
والمؤهلات التي ذكرتها
ليست من المتطلبات
الإلزامية لهذه الندوة
الهدف الرئيسي لهذه الندوة
هو استكشاف أنماط معمارية جديدة
وكسر القواعد القديمة
طالما أن مستواه المهني كافٍ
فنحن نرحب به
للتواصل معنا
يُسعدنا جدًا
أن نمنح الأجيال الشابة
فرصة
لإظهار مواهبهم
أستاذ نينغ، مرحبًا
الشخص الذي يتحدث عنه نائب العميد نيه
أظن أنه أنا
يعتقد نائب العميد نيه
بأنني مبتدئة بلا منصب أو سلطة
وليس لدي أعمال مميزة
وجئت للمشاركة في الندوة
مما يقلل
من مستوى الندوة بأكملها
كما يعتقد
أن توصية الأستاذ ماو بحضوري
هي نوع من المحاباة
إذًا، هل تعتقدين أنكِ
مؤهلة للمشاركة؟
بصراحة
عندما تلقيت الدعوة لأول مرة
كنت مترددة قليلًا
فأنا مجرد طالبة متخرجة حديثًا
من قسم الهندسة المعمارية
فكيف لي أن أكون جديرة بالجلوس
مع كبار رواد الهندسة المعمارية
والمشاركة في النقاش معهم؟
لكن
لم أكن أرغب حقًا
في تفويت هذه الفرصة للتعلم
لذلك تجرأت وأتيت
نائب العميد نيه
أنت تشكك في أهليتي لحضور هذه الندوة
أنا لستُ غاضبة
لأنك
زميلي الأكبر من نفس الكلية والقسم
فمهما فعلت
فأنا أعتبرهُ من باب حرصك عليّ
زميلي الأكبر نيه
اطمئن
لن أخيب أملك
أرى أن العمل الذي
سجله الأستاذ ماو باسمك
هو مخطط للتصميم الداخلي
لفندق هاى هوا في شنغ تشنغ
حسنًا إذًا
اصعدي وقدمي شرحًا
ودعي الجميع يرى
ما إذا كنتِ مؤهلة حقًا
لتوصية الأستاذ ماو
أستاذ نينغ
على حد علمي
فندق هاى هوا
من أعمال الأستاذ ماو كانغ شان
أعتقد
أن جميع الزملاء الحاضرين هنا
قد سمعوا بذلك أيضًا، أليس كذلك؟
بالطبع
الأستاذ ماو
يريد التوصية بتلميذتهُ المقربة
ورغبتهُ الملحة هذه
يمكنني تفهمها
لكن
استخدام أعمالهُ الخاصة
لدعم تلميذتهُ
أليس هذا
غير لائق بعض الشيء؟
معلوماتك قديمة يا سيد نيه
فندق هاى هوا
بالفعل من تصميمي
لكن هذا يقتصر
على الهيكل الرئيسي للمبنى فقط
أما التصميم الداخلي وتجهيزاته
فقد تم رفضه
من قبل مستثمرو الفندق
لاحقًا، تولت شيا شياو لان المشروع
والسبب في أنني أوصيت بها
لحضور هذه الندوة
هو أن عملها
يتضمن فكرة رائعة جدًا
أستاذ ماو
الفكرة الرائعة التي تتحدث عنها
هي حوض السباحة اللامتناهي، أليس كذلك؟
بالنسبة للتفاصيل
سأدع شيا شياو لان تشرحها بنفسها
حسنًا
شياو شيا
إنها شابة جدًا
مرحبًا بالجميع
أنا شيا شياو لان من شركة يوان هوي للتصميم
في مدينة شنغ تشنغ
الآن
سأقدم لكم شرحًا موجزًا
عن مخطط تصميم
فندق هاى هوا
لم أرَ شيئًا كهذا من قبل
لقد أصبحت أول متحدثة
أليس هذا سخيفًا؟
نيه وي قوه
حتى لو كانت نيته إحراجها
لقد تسرع جدًا
نعم، صحيح
انظر إلى هذا، إنه ليس سيئًا
لم أرَ مثله من قبل
الأخ بان
أنا معجبة جدًا بشجاعتك
لكن موقفي ورأيي
لن يتغيرا أبدًا
أنا لا أوافق
المدّعية العامة جيانغ
هلا أعدتِ النظر في الأمر؟
الأخ بان، لا تقل شيئًا
تشو تشنغ، سأذهب أولًا
بصفتها نافذة شنغ تشنغ الخارجية
للإصلاح والانفتاح
فإنها تحتل مكانة مهمة
كرائدة في الإصلاح والانفتاح
وفي السنوات القليلة المقبلة
ستتطور شنغ تشنغ بسرعة
لتصبح مدينة دولية
حديثة
أما فندق هاى هوا
فإذا أراد أن يبرز بين كل هذه الفنادق
فسيحتاج
إلى فكرة مميزة
حوض السباحة اللامتناهي
الذي ذكرته في تصميمي
يمكن أن يجعلهُ
معلمًا فريدًا من نوعه
في شنغ تشنغ
على الرغم
من أنها خطة تجديد
لكن انظروا
فقد شملت بالفعل تعديل
الهيكل الرئيسي للمبنى بأكمله
لن يكون من المبالغة القول
بأنه عمل معماري
أنا أعلم
أن الكثير من الناس يعتقدون أن
حوض السباحة اللامتناهي هذا
هو مجرد وهم
لكننا
لقد أجرينا بالفعل
حسابات دقيقة
ونماذج اختبار صارمة
لهذا المخطط التصميمي
لإثبات
أن هذا المخطط قابل للتنفيذ
ميزانية 30 مليون
هذا مشروع ضخم
أجل
إذا لم يُعتبر مشروع بقيمة 30 مليون
عملًا معماريًا
فليس لدينا الحق أيضًا
للجلوس هنا
بالضبط
ما سبق
هو كل ما لدي من أفكار للتصميم
شكرًا لكم جميعًا
هذه الرسومات التوضيحية شيء
والتنفيذ الفعلي شيء آخر
إذًا يا زميلتي شيا
هذا يعني
أن تصميمك حاليًا
لا يزال على الورق
ولم يتم اعتمادهُ بعد، أليس كذلك؟
يا زميلي نيه، أنت حقًا
تهتم بشؤوني
بعناية فائقة
حاليًا، فندق هاى هوا يخضع
لأعمال بناء مكثفة
وسيتم افتتاحهُ رسميًا للجمهور
بحلول نهاية العام المقبل على أبعد تقدير
إذا كان لا يزال
لديك شكوك يا زميلي نيه
فما رأيك أن تأتي حينها
للإقامة لبضعة أيام؟
أبلغني مسبقًا
وسأرى إن كان بإمكاني أن أجد
من يعطيك سعرًا مخفضًا
شكرًا
أيها السادة، توقفوا لحظة
هل أنتم راضون
عن إجابات الزميلة شياو شيا؟
راضون، راضون جدًا
والآن
هل لا يزال هناك من يشك
في أن هذا المخطط
ليس من تصميم شياو شيا؟
لا نشك أبدًا، لا نشك أبدًا
مخطط التصميم هذا مبتكر جدًا
وقد ألهمنا كثيرًا
نعم
أعتقد أن هذا المخطط
ليس به أي مشكلة على الإطلاق
صحيح
السيد نيه
قُل لي
الأستاذ ماو
قام بالتوصية بمشاركة
شيا شياو لان في الندوة
فهل هي مؤهلة لذلك؟
الأستاذ نينغ
من حيث المؤهلات
الزميلة شياو شيا
بالتأكيد ليست مؤهلة
لكن
بتوصية شخصية من الأستاذ ماو
بالإضافة إلى تقديم الزميلة شياو شيا
عملًا مبتكرًا كهذا
فهي بالطبع مؤهلة
أليس كذلك؟
بالطبع حققت نصرًا ساحقًا
شخص تافه مثله
سيصبح مجرد
عقبة في طريق نجاحي
ستعودين
خلال يومين، أليس كذلك؟
ماذا؟
هل غياب يوم واحد يبدو لك كأنه ثلاث سنوات؟
أشعر أن الأمور مؤخرًا
حدثت كلها على عجل
شراء الأرض وبناء المباني
إدارة مشروع جين شا تشي
العثور على ابن الجدة يوي
كانت هناك تقلبات كبيرة
لماذا بدأت تشعر
بالحزن والكآبة؟
لا بأس
سأعود بعد يومين
عيد ميلاد تشن تشو أيضًا
بعد يومين، أليس كذلك؟
هذا مناسب
لندعُ الجميع لنجتمع معًا
حسنًا
سأفعل كما تقولين
حسنًا، لن أتحدث أكثر
سأذهب لمواصلة الاستعداد
وداعًا
هذا الاضطراب الذي أشعر به
كيف يمكنهُ
ألا يشعر بهِ؟
لكن
كيف لي أن أخبرهُ؟
شياو لان
هل لديكِ
سر لا يمكنكِ البوح به؟
[اليوم الثاني من الندوة]
♪ أشعة الشمس تشرق عليّ ♪
♪ أحيانًا أريد أن أكون مجنونة ♪
♪ إذا قررت، سأكون شجاعة ♪
♪ ونتجه نحو البعيد ♪
♪ مزيج من الضحك والدموع ♪
♪ مزيج من السعادة والحزن ♪
♪ لكن هذه هي الحياة ♪
♪ فلنمضِ هكذا إلى الأمام ولا ننظر للخلف ♪
♪ حتى لو لم نحقق كل أحلامنا ♪
♪ فلن نستسلم أبداً ♪
♪ يكفينا أن نكون معاً في الطريق ♪
♪ نستمر في السير للأمام
دون النظر إلى الوراء ♪
♪ لا تستخفّ بشاب لم تتحقق طموحاته بعد ♪
الجميع مستعد تقريبًا
[اليوم الثالث من الندوة]
انظروا إليّ جميعًا
سنلتقط صورة جماعية
♪ فالغدُ فوق كل التوقع ♪
هيا، انظروا إليّ
ثلاثة، اثنان، واحد
♪ وهذا وحده يكفي ♪
الأستاذ ماو
المعلم الماهر يُخرج تلميذًا بارعًا
تلميذتك شياو شيا هذه ماهرة حقًا
أستاذ نينغ
كل شيء بفضل
عقدك لهذه الندوة
زميلتي شياو شيا
في أول مشاركة لكِ في ندوة الإبداع
نلتِ اعترافًا من خبراء المجال
هذا جيد
تهاني لكِ
إذًا يجب أن أشكرك
على إتاحة هذه الفرصة لي
سوف أتذكر هذا المعروف
إلى اللقاء